点击核心课程右边的箭头
展开后可以看到课程的目录
左边区域列出了每一部分的名称 右边则是学习进度
百分比表示当前已完成的比例
如果这一部分已经完成 将会用绿色的勾来表示
如果屏幕高度不够时
同样可以点击右边的箭头将这块内容折叠起来
方便显示其他内容
折叠后 我们还可以看到这门课程还有自选部分
同样点击箭头 可以展开自选部分
课程大纲页面的最右侧 也有核心课程和自选课程的按钮
下面则是更详细的大纲
显示了这一门课程一共有几个部分和几个实战项目
每个部分的名称 简介 包含的项目 和建议完成时长
注意这里所有蓝色的文字都是可以点击的链接
点击将会进入到对应的课程内容页面
最后 这个页面的右上角有一个打分的地方
我们强烈建议你在完成课程之后点击这里给课程打分和写评价
来帮助我们持续改进我们的课程内容 教室使用体验和学习辅导服务
这一节 让我们一起了解一下课程章节的内部是如何显示的
点击课程大纲左侧任意的一个部分 将会显示这一部分的详情
每一小节的内容以卡片的形式呈现在这里
每个卡片会显示这个小节的标题和简介
以及当前小节的学习进度和剩余学习时间
已完成的小节会有一个 收起卡片 的标签
将它折叠起来 方便腾出屏幕空间显示未完成的内容
如果这一部分包含项目 项目卡片将会显示建议完成的时间
以提示你该项目还有多久到期
我们强烈建议你跟着课程设定好的时间进行提交
这样才不会落下学习进度
接下来 让我们一起了解一下课程详情及相关资源
当你点击任何一课进入后 我们将看到这一课的详情页面
左边是所有小节的目录 右边则是课程的内容
可能出现的类型有 视频 文本教程以及一些练习题
在当前页面的课程名称下方 会有三个按钮
当我们进入课程学习时 默认会显示第一个按钮
即当前小节目录列表
如果我们想要获取课程相关的资源
可点击第二个按钮
下方会显示课程资源以及纳米学位的资源
课程视频与字幕的下载可在此获取
同时也可以在这里找到优达论坛的入口
我们非常鼓励你 在学习遇到困难时 在论坛发起讨论
最下面有一个报告问题按钮 可以给优达学城发工单
除了学习答疑以外的任何问题 欢迎通过这个链接向我们反馈
第三个按钮是搜索按钮
这个按钮可以帮助我们快速定位找到需要的内容
点击进入后 可在搜索框内输入你需要寻找的课程内容
如需退出 请在右上角点击关闭即可
另外 视频的左上方有一个三条横线的按钮
可以将左侧的目录栏折叠起来 以节省屏幕空间
这个功能很适合在手机或者平板等小屏幕上使用
最后 当你完成课程内容的学习后
你需要完成课程中规定的实战项目
在挑战这些项目时 请按照课程的指引和项目评估准则去完成
做完项目后 请通过zip压缩文件上传或者绑定你的GitHub去提交项目
请记得一定要遵守优达学城的诚信准则 自己动手独立完成哦
如果在此过程中遇到了困难自己无法解决
也可以在论坛中提问 获得到帮助